Juan Fernando, televidentes, [música]
buenas tardes. Pues mire, el presidente
de la Corte Suprema de Justicia
considera viable y pertinente
precisamente que se debata aquí en el
país ese tema del que usted habla de las
redes sociales, el acceso que tienen los
menores en las redes sociales y sobre
todo las restricciones que también están
poniendo algunos de los colegios. Pero
además, el alcalde de Medellín, Federico
Gutiérrez, resaltó que han sido
condenados 12 ciudadanos estadounidenses
por haber cometidos delitos sexuales
aquí en Medellín.
Yo creo que puede ser una medida sana,
conveniente y que los menores solo
tengan acceso a partir de cierta edad.
Pero lo fundamental, todo debe haber de
un de un apoyo familiar y a través de la
educación. Yo he insistido en que se
necesita una alfabetización digital.
Colombia debería replantear seriamente
cómo es la justicia o cómo se administra
justicia para personas que abusan de
nuestros niños y nuestras niñas.
Y justamente en ese escenario, el foro
de justicia y ciudadanía que se realiza
en la Universidad Edafit, también el
presidente de la Corte Suprema de
Justicia habló sobre lo que los niños
reclaman hoy en día, que es tiempo de
calidad con sus padres y sus familias.
Información desde Medellín. Sara Gudelo,
Noticias RCN.
Ah.